# Богатырева Дарья Дмитриевна
# Задача No4 / Системное программирование

*Джарвис сломался, так что Тони Старку нужна ваша помощь. У него есть два диска, на каждом из них - набор файлов. Надо понять, файлы одинаковые или нет, если нет - то какие отличаются.  
Вам нужно разработать программу, которая на вход получает две директории.

В каждой из директорий - набор бинарных файлов. Вложенных директорий нет. Файлов в директории может быть достаточно много (несколько десятков). Каждый из файлов - не более 10 Мб.  
Файлы в разных директориях могут иметь абсолютно идентичное содержание, но разное название.

Ваша задача - не обращая внимания на названия файлов, сообщить Тони:
- ●  Какие файлы в директориях идентичны
  В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2
- ●  Какие файлы из директории 1 похожи на файлы из директории 2
  В формате: Директория1/ИмяФайла1 - Директория2/ИмяФайла2 - процент
  сходства
- ●  Какие файлы есть в директории 1, но их нет в директории 2
- ●  Какие файлы есть в директории 2, но их нет в директории 1

Процент сходства - параметр программы, который будет вводить Тони. Параметр означает, какая часть файлов идентична.  
Например, в файле 1 написано: “АВА”, а в файле 2: “В”.  
Процент считается относительно наибольшего файла. Соответственно, в этом примере сходство - 33% (совпадает только “В”, наибольший файл - 1, его размер 3).

Если процент сходства меньше указанного Тони - файлы считаются разными.

## Алгоритм решения
Проект реализован на языке Go с использованием стандартных библиотек для чтения файлов. В процессе сравнения для каждой пары файлов вычисляется расстояние Левенштейна. Процент совпадения файлов считается как отношение расстояния Левенштейна к общему числу символов в файле из первой директории.

## Скорость
Благодаря использованию горутин для параллельной обработки файлов, этот код может эффективно обрабатывать большие объемы данных и большое количество файлов.

## Сборка и запуск

``` go run main.go dir1 dir2 threshold ```

### Запуск тестов

``` go test ./internal/comparator ```